束縛中指鏈
這是只能用在你們蜘蛛身上的力量
為了抓住幻影旅團
並奪去他們的自由
我立下了誓約
只能把這力量用在這上面
如果
我把這股力量用在非旅團成員的人身上
在我使用這力量的當下
就會立刻喪失性命
制約與誓約
這是覺悟的證明
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try！))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(拘束x與x約束)
利用束縛中指鏈
順利抓到胡步勁的古勒比加
正駕車逃離剛才戰鬥的場所
好像有車子從後面追上來了
確認一下吧
的確 是他們嗎
古勒比加 再開快一點
有追兵
追兵 是誰
難道…
有線 應該是念
在他的左邊小腿
好像有東西
可惡
露餡了
發現得挺快的嘛
沒問題 已經追上了
怎樣都好啦
這狹窄的空間能不能想想辦法
你就再忍耐一下吧
(便利大裹巾)
怎麼回事
放我出去
你們幾個果然不是泛泛之輩
竟然能在我…
跳上車頂的一瞬間就立刻跳車
反應很敏銳
看來得小心提防呢
誰叫羅布拿加的位置實在太差了
不過他的那個力量還真是有趣呢
我叫你快放我出去
看來
只要是被那塊布包起來的東西都會變小
用來偷東西很方便呢
所有的寶物只要有那塊布
就能收進口袋了吧
這表示從地下拍賣會會場
把寶物給搬出來的人
就是他了吧
這麼說
他也能讓東西恢復原來的大小
我記得團長說過
他好像叫梟吧
其他的陰獸來救同伴了
是啊
他們的人還挺多的呢
這些傢伙是誰
他們真的是那個幻影旅團嗎
是啊 不會錯的
可是看起來很弱耶
1 2 3
怎麼了嗎
我記得陰獸應該有10個人吧
剛才胡步勁打倒了4個
如果再加上在場的這幾個人 就全到齊了
真奇怪
剛才那個用鏈子的不是已經架走胡步勁
開車逃走了嗎
所以 那個用鏈子的
並不是陰獸的成員囉
總之 只要問他們就知道了吧
你要全留活口嗎
不
只要留下那個叫梟的問話就行了
那傢伙就交給我吧
那些小鬼們竟然在那邊擅自決定
就讓他們見識一下陰獸的可怕之處
你看吧
查路拿古你就在一旁看我們打吧
我負責3個 小霞2個
好的
別小看我們
冷靜點
千萬不要輕忽他們的實力
少囉唆
沒有追上來
可是…
剛才好像看到有人跳到追兵的車上
到底是怎麼回事
我想 那大概是剩下的陰獸
趁現在趕快繞路
回到市區去吧
瞭解
地點…改到PATTERN C
還有
要是這個四肢發達的傢伙搗亂會很麻煩
所以先準備好肌肉弛緩劑跟催眠瓦斯
對他有效就好了
一動就會斷掉哦
好 解決了
這些要怎麼辦
放著別管
就算藏起來也沒意義吧
接下來在你們開始拷問他之前
能請他先把羅布拿加從大裹巾裡放出來嗎
等一下
一會兒這個叫梟的傢伙也會搭上車吧
後座本來就已經夠窄了
讓羅布拿加待在裡面吧
開甚麼玩笑 快放我出去
我也不喜歡狹窄的空間
能不能只把車子弄出來　　我要殺了你們
人不用沒關係
這個我沒辦法　　我真的要生氣囉
真是遺憾　　快放我出去
那就沒辦法了
現在是怎樣
你們幾個 竟然把我鬧著玩
團員之間不能真的翻臉
你閉嘴
儘管如此
這能力對我們的工作來說還真方便
少囉唆
本大爺要把這傢伙碎屍萬段
還不可以
得請他告訴我們
那些被搬走的寶物下落何在呢
要用佛達流的拷問法來拷問嗎
你的運氣還真是差到不可以耶
可惡
快起來
你應該知道接下來會怎麼樣吧
被你們搶走的拍賣品藏到哪去了
現在幾點了
我昏睡到現在多久了
還搞不清楚自己的立場啊
是我…
在問你問題
好強的精神力
他明知道接下來肯定會被我們嚴加拷問
但從他身體的氣看來
面對如此劣勢他絲毫不為所動
他的肉體之所以會這麼堅硬刀槍不入
全都來自於堅定的精神力所發出的氣
簡直就是身經百戰
是我在問你問題
好強的精神力
他明知道接下來肯定會被我們嚴加拷問
但從他身體的氣看來
面對如此劣勢他絲毫不為所動
他的肉體之所以會這堅硬刀槍不入
全都來自於…
堅定的精神力所發出的氣
簡直就是身經百戰
身體…還不可以
看來得花上一段時間恢復
晚飯是在8點左右吃的
從饑餓程度推測是12點前後
我們來做個交易吧
我可以留你一條活路
不過你得立刻放開我
你…你在說甚麼
這傢伙沒問題吧
他是認真的
甚麼 他是瘋了嗎
該為了活命而求饒的人
應該是這傢伙吧
好話只再說一次
我們想要的就只有地下拍賣會的拍賣品
看來你們似乎不知道東西在哪
我就不計較了
等一下
東西並不是你們偷走的嗎
金庫早就已經空了
是那些叫陰獸的人先帶走的
像你們這些基層人員
我想大概都沒被通知到吧
我認為他並沒有說謊
所以剛說的都是認真的
他剛才提的交易
也不是甚麼虛張聲勢
任何人都有搞錯的時候
我們真的甚麼東西都還沒有偷到
勸你們還是快點放開我
之後我們所做的事也當作沒看到
這麼一來…
你們就可以活命
那些客人呢
客人
在地下拍賣會會場的客人
那些人當中也有我們的同伴
回答我
是嗎 那你們的同伴還真可憐
全殺了 我們本來就這麼打算
因為你們自私的決定
就奪走了那麼多人的性命
住手 古勒比加
快住手
既然那些拍賣品都沒事
那他就沒有用處了
還是直接把他交給黑幫吧
所以我們交易是失敗了嗎
地下拍賣會那些被搶走的拍賣品
囉唆 去問佛達
拍賣品的下落他招了嗎
真是有夠無趣
我都還沒有開始拷問一下就結束了
所以才那樣啊
對了
差點忘了我今天跟人有約呢
我出去一趟
你去吧
明天下午6點前回來就行了
有甚麼企圖嗎 希索加
那當然
可惡
照約定 老地方見
話說回來 查路拿古人呢
剛才來了聯絡
說是已經找到黑幫負責聯絡的人的房間了
我是諾斯拉家族的達路祖尼
我們抓到剛才襲擊拍賣會會場的兇手之一
想把人交給你們
真的嗎 怎麼辦到的
詳細情形回頭再說吧
真了不起 連陰獸都辦不到呢
連陰獸都辦不到
是啊 他們全被殲滅了
殲滅
那麼你們人現在在哪裡
好 我知道了
總之 請你們快點過來
我會帶幾個能幹的傢伙過去
我們剛剛幫他灌了3劑的肌肉鬆弛劑
我知道了
再過一下子黑幫的人會過來這裡
在那之前我會看著他
你們就先去休息一下
來得真早
他似乎沒有使用隱
你放心吧
我現在沒那個心情跟你打
我不想跟你多說廢話
現在
就把你們所有的情報全都告訴我
是嗎
我個人倒還挺喜歡說廢話的
蜘蛛一共是由13人組成
每個人身上都有蜘蛛紋身及編號
偶爾也會有突然替換成員的狀況
只要能夠打倒現任的團員即可入團
要是在前述狀況之外
團長就會尋找新團員遞補
主要活動是強盜跟殺人
偶爾也會做做慈善活動
那些我都知道了
我是在兩 三年前取代了4號的男人
加入旅團的
目的是甚麼
為了跟團長一戰
跟團長
為甚麼要這麼做
因為他很強啊
所以你只是為了測試自己的實力嗎
天曉得
只是…
我光是想像自己能跟團長一戰
就不禁血脈賁張
不過這心願卻一直無法達成
團長的防衛很嚴密
至少都會有兩名團員跟在團長身邊
而且每當任務結束之後
團長便會消失得無影無蹤
連條線索都掌握不到
所以我有一個對我們都好的結論
你不覺得如果單打獨鬥很難達到目的嗎
你到底想說甚麼
我告訴你團員的能力好了
雖然我知道的只有當中的7個人而已
要不要跟我聯手啊
在地下2樓
辛苦了
你應該沒殺了他吧
是啊
在這邊
由於針頭怎麼也插不進他的身體
所以我們就用瓦斯麻醉他
人要衣裝啊
聽到你被抓走的時候
我還真是懷疑是不是我自己聽錯了
凸眼魚 該工作囉
將胡步勁體內令他無法行動的毒素
全都吸出來
好了 吸完囉
可惡啊
那個可惡的鎖鏈手
我一定要給他一點顏色看看
大家快點起來
在哪裡
當然是逃啦
誰叫你的聲音那麼大
我要回去了 目的已經達成了
陰獸也已經解決掉了
何況我們連寶物都到手了
還不可以
你們幫我轉告團長
我…
在還沒跟那個鎖鏈手做個了斷前
是不會回去的
胡步勁脫困後又再度重獲自由了
然而正受希索加邀約聯手的古勒比加
目前還不知道此事
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是達路祖尼
是妮翁護衛團的隊長
要當那個任性大小姐的保母可是很累的
我當基路亞的保母也很辛苦呢
說那甚麼話 是我當你的
下一集 追跡者跟等待之人
基路亞 我們來玩丟手帕吧
我當鬼 基路亞就坐著等吧
兩個人根本玩不起來吧